Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
<Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Менің арманым бір күні өзім құрастырған премиум көйлекті кию.
Үлкен әпкемнің маған берген жарқыраған қабағы мені қозғады.
Мен білмейтін көп пұттармен дос болдым.
Мен шынымен де твимін. Бақытты
Оның үстіне апамның тәжірибесінің әсерінен
Әртүрлі мектептер мен Икатсу әлемі байланысты
Екеуміз бір болып кеткендей болдық
Бірақ неге дәл осылай істеп жатырсыз?
Айкацу инженерінің қарындасын іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық＞
<Алисия: Бір кездері
Солбет патшалығының орманында перілер өмір сүрген.
От пері ханшайымының екі сұлу қызы болды.
Апалы-сіңлілер үнемі ұрысады
Қиындыққа ұшыраған перілер барын салды, бірақ
Әлі де сәйкес келмейді
Соңында Мұз пері ханшайымы қызы Грейсті жіберді.
Ақылды және әдемі Грейс өзінің тапқырлығын пайдаланды
Мен екеуін сәтті татуластырдым.
Сөйтіп, орманға тағы да тыныштық орнады>
Мені шабуылдады дегені —
Уау!
Мен көремін. Осы ертегіні кеңейтейік.
үшінмыз өнер көрсетеміз бе?
А, бұл Солбетто Патшалығы спектаклінің финалы үшін тамаша болар еді.
Хибики-сан, Грейс-чанның рөлі шешілді ме?
Әрине. Грейс рөлін Раки Химейши сомдайды!
Иә! мен... мен?
Мен де костюм сұраймын.
Грейске көйлек құрастыруыңызды қалаймын.
Бұл тамаша. Құттықтаймыз.
Сіздің рөліңіз қысқа, бірақ маңызды. Іске сәт.
Иә. Алақай!
Мен жымыңдағанмын. Бақытты.
Ах~｡ (Айне/Цубаса) Икатацу Икатацу…
Құрметті Шарл, бұл да балық балық па?
Иә, біз спектакльге дайындалып жатырмыз.
Сорбеттегілердің бәрі кальмарды көргісі келеді.
Мен сұрағанымда, Хибики-сан мені шақырды.
үшінңыз Tenshoza театр ұжымын құрып, бізді көруге келдіңіздер.
Нақты қойылымға дейін біз әр күнді ретімен қоюды жоспарлап отырмыз.
Иә! Мен әпке сияқты әрекет ете алмаймын!
Иә! Мен әпкемнен ешқашан жеңілмеймін
ﾑｰｯ！ ﾌ～
Актрисадан күткендей, Юри
Мен рөлде ойнайтынымды ұмытып кетіппін, соған тартылмай қала алмаймын.
Керемет. Бірақ Майканың кинода орындайтын биі де ыстық!
Майканың биіне арналған әнім
Ойынға әркімнің ерекше шеберлігін енгізу
Қызық емес пе? (Мария) Икатцу суретшісі
Бұл Хибикиге ғана тән қойылым. Алисия.
Сіз мұз ертегі ханшайымының рөлін ойнап жатырсыз. Мен нақты спектакльді асыға күтемін.
Рахмет
Жарайды, мен үйрендім!
Мәртебелі... Иә?
Ал, бұл не?
Иә? иә? (Неве) Мәртебелі патшайымның өсиеті бойынша
Мен жекпе-жекті тоқтатып, бір қарап алайын.
Мен кетемін, анашым.
Уау, мұның бәрі есіңде ме?
Иә! (Неве) Мен кішкентай кезімнен
Қайта-қайта оқыған менің сүйікті әңгімем.
Танысқаныма қуаныштымын. Менің атым Грейс!
Ол ханшайымға ұқсамайды. Иә.
ﾃﾍｯ
Қалай болғанда да, мен неге Грейсті ойнауға таңдалдым?
Жарайды, себебі бар болуы керек, мен сенімдімін.
Жарайды, оны Грейстің костюм дизайнымен толтырайық!
Иә! Егер сіз таңғажайып көйлектің барлық таңғажайып ерекшеліктерін қоссаңыз,
Сіз шынымен де керемет көйлек жасай аласыз. Хаха!
Орындалды. Қараңызшы. Бұл менің шедеврім!
Бұл Грейстің көйлегі ме?
Мен елестеткеннен басқаша көрінеді...
Кешіріңіз, бірақ бұл дизайнды пайдалану мүмкін емес.
Қайталап көріңізші?
Иә... иә. Мен түссіндім.
Бұл сәл қатал болды ма?
Ондай нәрсе жоқ.
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін. - Уайымдама, - Хибики-сан.
Хибики, бүгін сахнадағы кезегің.
Уақыт келді. Бұл дұрыс. Мен сонда барамын.
ｲｯﾂ ｼｮｰﾀｲﾑ！
(қуаныш)
...
«Ұйқысыз түн»
«Көп рет өткізген».
«Жүрегіңіздің сыздағанын батылдықпен жасырдыңыз ба?»
«Әлі де ол менің жүрегімде мәңгі сақталады».
«Сіз бас тарта алмайтын нәрсе болуы керек, солай ма?»
«Ешқашан артқа қарама»
«Жоғары қара»
«Мен осындамын».
｢Мен сенің жұлдызың боламын｣
«Себебі мен оны қорғағым келеді».
«Мен сенің күшті болатыныңа сенімдімін».
«Мен бұрын көрмеген дүние».
«Әлі... күтуде».
«Мен енді бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ».
«Арғы жағына»
«Жоғалуға жақын заттар»
«Жұмсақ, жұмсақ»
«Тілектен гөрі».
«Бір күні біз міндетті түрде қосыламыз».
«Қуып келейік»
«Мен осындамын».
｢Мен сенің жұлдызың боламын｣
«Әрқашан, әрқашан»
«Сен менің жұлдызымсың»
«Сіз бұрын ешқашан көрмеген ғажайып»
«Жақында... ол келеді».
«Мен енді бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ».
«Арғы жағына»
...
(қуаныш)
Мен керемет көйлек жасай алдым деп ойладым.
Тохо. (Батыр) Сахна жабдықтарын ауыстыру
Жақсы жүріп жатыр. (Нацу) Мен бұл туралы жаңа ғана естідім.
Хибики-сама Алисияға Грейс рөлін ұсынды ма?
Иә, алдымен.
А...
Күте тұрыңыз! Хаха, дұрыс
Лаки-сан
Мен сенімен барсам болады ма?
Иә
《Ғажайып. Нағыз... нағыз ханшайым》
Күтілгендей...
Менің ойымша, Алисия Грейске өте жақсы сәйкес келеді.
Менен әлдеқайда көп...
Хибики-санға қазір де айт.
Менің ойымша, оны ауыстырған дұрыс.
Хибики де басында осылай деді.
Сіз менің Грейс жасағанымды қалайсыз.
Бірақ мен бас тарттым.
Неліктен бұл? Раки-сан
Мен сені Грейс рөліне ұсынғанмын.
Не!
Мен сені кеште көрдім.
Балаларды не күлдіреді?
Осы елдің балаларына арналған
Сен маған мұндағы пұттардың бәрінен де жақынсың.
Сондықтан сахнада ханшайым бола алатыныңызға сенімдімін
Сахнада жарқырап тұрғаныңды көрсетсең
Балаларға күлкі сыйлап, оларға арман мен үміт сыйлау
Бұл, Лаки-сан, тек сенің қолыңнан келетін нәрсе.
Алисия-сан, мен Грейс рөлін ойнағым келеді.
Өтінемін. Маған істеуге рұқсат етіңіз!
Иә, әрине.
Өтінемін
үшінңызды өтінемін!
Маған қойылымды үйретіңізші!
Бұл жақсы көзқарас. Оларды сүйіспеншілікпен және жігермен үйретейік.
Төрт жұлдыз академиясы 25-ші буын S4
Театр тобының мүшесі Цубаса Кисарагидің актерлік нұсқауы.
Бұл тыныш емес!
Сіз ''Ikenai Detective'' сериясында көріндіңіз, солай ма?
Маған көмектесіңізші. Түсінді.
Ендеше дауыстап айтуды жаттықтырудан бастайық.
Лаки-чан. Иә, көп рахмет.
Айкацу Айуэо
Мен сізді естімеймін. Ішіңізден көбірек сөйлеңіз.
Айкацу ыстық. (Көк/Цубаса) Айуэо
Айкацу, ыстық, айуэо!
(жаңғырық дауыс)
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
Актриса болу физикалық күшке байланысты. Ikarts!
Ол ханшайымның рөлін сомдағандықтан, оны сондай етіп көрсететін арнайы жаттығулар да бар.
Мұны істеген дұрыс болуы мүмкін. Бұл жағдайда...
Пампа-пакапаан. Енді сіз де ханшайым курсына қатыса аласыз.
Әй, актерлік өнер өте қиын.
ﾌｩ～
Жарайды!
Келесі кезекте Грейстің көйлегі. Тағы да дизайнға бар күшімізді салайық.
(ﾉｯｸ)
Еңбегіңіз үшін рахмет. Иә, қазіргі.
Уау!
Мен сарайдың асханасын жалға алып, соны жасадым.
Рахмет. Итадакимасу
Баяғыда Айна небәрі 3 күндік еді.
Маған премиум мекенжайының дизайнын шешуге тура келді.
Е, 3 күн! Айнчан, ол кезде не болды?
Мен дизайнер Чихарумен серуендеп, тақырып бойынша кеңестер іздедім.
Олай болса, бізді әрқашан қолдайтын баршаға.
Рахмет айтқым келеді
Мен ризашылығымды білдіру үшін көйлек жасадым.
Сезіміңді жеткіз... Ах!
Махиру: Маңыздысы көйлекке кіретін ой
Киім мен сахна арқылы барлығына сәттілік пен бақыт әкелгім келеді.
Раки-чан туралы да ойланыңыз.
Сіз Grace көйлегімен өз сезіміңізді кімге жеткізгіңіз келеді?
Иә!
《Мен саған сәттілік пен бақытты әкелгім келеді...》
Грейс-чан қандай қыз деп ойлайсың?
Мөлдір және жарқыраған, өйткені ол мұз ханшайымы
Қар сияқты, мен сенімдімін. Сондай сүйкімді~
Әй, мама. Мама!
Уау, анаң екеуің жарасып тұрсыңдар!
Эхехе, солай ма? Мама маған жасады
Қараңдаршы, апалардың түсі әртүрлі.
Мен көремін~｡ Ах!
Алисия!
Мм... мұз ертегі ханшайымының костюмі.
Маған изумрудтан жасалған зергерлік көйлегіңізді көрсете аласыз ба?
Егер солай болса, онда сіз ibis Reeve кезеңін тексеруіңіз керек.
Сахнадан көйлек жарқырайды.
Иә, дұрыс. Қарап көріңізші.
Қылышымды қатты тартып, саңылауды пайдаланып соғамын
(қуаныш)
«Айлар мен күндерден тыс»
«Біздің сезімдеріміз бір-біріне сәйкес келе ме?»
«Дәлелдеу...» «Бұлыңғыр...»
«Иллюзия...» «Сецуна...»
«Күн...» «Мұз әлемі...»
«Тағдыр...» «Баланс...»
«Саусақ ұштары...» «Жарық...»
«Революция...»
«Бірнеше рет бұғатталған»
«Көп рет»
«Жол қаншалықты алыс болса да»
«Мен де дәл осындай көріністі көргім келеді».
«Бәрі біздің қазір кездесуіміз үшін»
«Сен төмен қарап, күліп, қолымды ұстадың».
«Құштарлықпен және тыныштықпен»
«Жаңа әлемге серуендеу»
«Енді маңыздысы».
«Маған жай айт»
«Ешқашан өзгермейтін уәде»
«Бәрі қазір басталады»
«Жаңа пейзаж кеңейді».
«Қайта туылғаннан кейін де»
«Иә, біз бірге бара аламыз».
(қуаныш)
Орындалды!
Мұз тәрізді мөлдір және жарқыраған мата
Ақшақардай таза ақ шілтер
Қызғылт лентамен сүйкімділік қосыңыз
Ханшайымның көйлегі, изумруд әшекейлі көйлек.
Мен де сәйкестік нүктелерін қойдым.
Мен саған осы көйлекпен сәттілік пен бақыт жібергім келеді.
Осы ертегіні жақсы көретін балаларға!
ﾌﾌｯ
Өте жақсы! Раки, мен оны саған қалдырғаныма қуаныштымын.
Грейстің костюмі осы көйлекпен шешіледі.
Иә!
＜Соңында нақты күн＞
...
Менің қызым Грейске бұйыр
Солбетто орманы үшін барыңыз.
Мәртебелі қалауы бойынша
Мен жекпе-жекті тоқтатып, бір қарап алайын.
Мен кетемін, анашым.
Уау...
Ұрысудың орнына билесек ше?
Сонда сені ешкім тоқтатпайды.
Рахмет, Грейс. Кел, сен де билей бер.
Иә, мен қуанар едім
Мен Грейс мұз ертегі ханшайымымын
Көктемнің шуағына шомылған жарқыраған мұздай
«Мен сол күннен өзгеше болдым».
«Сәтті жақсы көргеніңіз үшін рахмет».
«Бұл ешқашан бітпейді».
«Әрқашан жақсы».
«Мен әрқашан жаныңдамын».
«Мен толық түсінемін».
«Әр күн кездейсоқ күн болды, бірдеңе жетіспеді».
«Мен өзімді бос сезіндім».
«Мен кенеттен жоғары қарасам, аспан тым биік және кең екен».
«Мен терең дем алып, есікті аштым».
«Жүректен жүрекке байланысты»
«Дыбыстар қабаттасады».
«Кішкене ерліктің болашағы осында».
«Мен сол күннен өзгеше болдым».
«Мен көп көз жасымды төктім».
«Ешқашан жоқ болып көрінген нақты нәрсе».
«Ақырында, әлемде бәрі өзгерді».
«Сәтті жақсы көргеніңіз үшін рахмет».
«Бір қадам алға - келесі кіреберіс».
«Бұл ешқашан бітпейді».
«Әрқашан жақсы».
«Мен әрқашан жаныңдамын».
«Мен толық түсінемін».
«Сіздің кіреберісіңіз»
(қуаныш)
Керемет. Раки-чан нағыз ханшайымға ұқсайды
Арнайы дайындықтан өту керек еді.
Аяқтаған кезде, марапаттау уақыты келді. Жарайсың, Раки Чан.
Ханшайымның рөлін ойнап қобалжыдым.
Раки-сан қандай болса, солай әдемі.
Көбірек тырысайық!
«Тіпті пұттар оларға қарасаң жарқырайды».
Бұл тікелей эфир болғандықтан, субтитрлерде типографиялық қателер болуы мүмкін. Түсінгеніңізге рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory